# Проект 1. Кто хочет стать миллионером кинопроката?

### Задача проекта:
* Провести анализ данных с сайта IMDB с помощью библиотеки Pandas
* Ответить на вопросы викторины
* Загрузить готовый проект на GitHub

### Количество набранных баллов 
* 27 из 27

### Ответы на вопросы

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
* Над 27м вопросом думал дольше всего, в итоге самостоятельно нашел решение. Этой частью проекта доволен больше всего.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
* Не всегда получалось грамотно интерпретировать полученные результаты. Не хватает знаний в ститистике.
* Возникали сложности с визуализацией данных, но этот материал еще впереди.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
* Получил хорошие начальные знания и навыки по работе с pandas
* Научился самомостоятельно находить решения, которые не разбирались по ходу модуля
* Получил навык работы над (почти) реальным проектом
* Модуль дает отличную базу для дальнейшего, углубленного изучения pandas 

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
* Сделал очередной большой шаг на пути к профессии DS

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
* Думаю применять более структурированный подход к обучению, где определенным блокам будут уделяться заранее установленные периоды времени (например: 4 дня: курс SkillFactory, 3 дня решение задач по Python, 2 дня самостоятельное изучение NumPy, 2 дня чтиние статей по тематике DS и т.д.)
* На данном этапе можно начинать свой небольшой Pet Project. Думаю, это самый эффективный метод обучения DS.

PS: Проект также залил в репозиторий skillfactory_rds: https://github.com/artkel/skillfactory_rds/tree/main/module_1
